Üdvözöljük a 314
az 5. kategória technológiája A TV ez a kedd
2013. szeptember 24-én
remekül látni a ya-t igazán jól csináltuk
ez egészen jól van, hé, hé, hogy van
kiválóan megyek, jól van
izgalmas dolgok jönnek fel, hogy az én
tudassa veled, hogy mi jön fel a
newsroom jó egy igen, így az iphone 5s
az érintésazonosítót napok múlva feltörték
olyannyira, mint az ujjlenyomata, amit tudsz
a feltört rossz hírek iphone um HP
Stunting ubuntu powered laptopok 1500-ban
a boltokban Kínában ó boldog nap
egy sör ah a hinduban nyer és az Apple
nem tudom, hogy ilyen volt
ez egy kis hiba egy kis hiba
és ezt nagy büszkeséggel írta
Biztos vagyok benne, hogy hordoztam mmm-en Ó, új
a házimozi szék vibrál és impulzusokat
idővel a térhangzásával
Érdekes, hogy megpróbálja nézni jurassic parkot
újra azt hiszem, ó, igen szelep van
bejelentette, hogy egy linuxos rendszer
operációs rendszer izgatott bot
ezek a csillagok közelednek később
a show-ban Oh mi mást kapunk
rendben van ma este mindenkinek geeks vagy
Wannabe geek így mindannyian Robbie vége
ott mindannyian szeretne hallgatni
Ma este fogjuk vizsgálni a
linux terminál igen, meg fogjuk csinálni
néhány bash scripting néhány PHP kódolás ez
a végrehajtó minden, amit tanítani fogunk
mindannyian különböző dolgokat
néhány alaptól fogunk kezdeni
dolog, amit még többet kapunk
továbbfejlesztett dolgok, amikbe belevágunk
multitasking keresztül a főnök scripting
úgyhogy ne menj sehová, sosem lesz sokat
a mulatság ma este ne aggódj, hogy lesz
Tudod, hogy funky néz ki
vidáman igen, kislányos vidámsággal nem megy
bárhová mehetünk vissza, ez így van
5. kategória technológia TV
az eco-lúgokkal kapcsolatban úgy gondoljuk, hogy meg kellene
nem bízhat az elemeiben
itt, de itt és itt, de egyben
kivéve akkor is képesnek kell lenniük, hogy
Bízz az elemeiben itt Öko-alkáli anyagok
a világ első és egyetlen tanúsítvánnyal
szén-dioxid-semleges akkumulátor gyártva
a legmagasabb szintű újrahasznosítás és
minőségi nyom nélkül
káros vegyi anyagok, például higany ólom vagy
A kadmium eco vázlatai teljesítményt nyújtanak
a riválisok vezető nemzeti lúgos
akkumulátor márkák összehasonlítható áron
többet tudhat meg az Öko-alkáli anyagokról
különbség Ökoalkalinok nyugodt ez
5. kategória technológia TV Én vagyok a fogadó
Robbie Ferguson vagyok kristályfalak igen
Én vagyok az 5. kategóriás TV mint a
tech podcast-hálózatot, ha a verem lesz
itt és a Nemzetközi Szövetség
az internetes műsorszolgáltatók félelmetes hé
nézd meg mobil weboldalunkat, hogy mcat
öt pontos televízió van és ez
orvosi kódex vagy menj az mcat 5db-hez
hallgassa meg a 5. kategória TV-rádió ken hogyan
ez az 5. kategória rádiós rádiója lesz
az 5. kategóriás technológia rádióként hívják
bár kevésbé zavaros egy kicsit kevesebb
zavarba ejtve, mintha olyan lenne, mint a TV
a füleiddel figyeled vagyunk
leírva az awesomeness, hogy te vagy
látja , hogy figyeli-e a TV-részt
a show, de igen, mi mindent
em cam 5 TV-n, valamint on-demand
videó élő video feedek, valamint ellenőrzés
hogy ma már gyorsan kapok egy könyvet
a régi sóból küldött nekünk az e-mailben
Csak azt akartam mondani, hogy kiáltja feleségét
írt egy könyvet, ami valami
tényleg nagyon büszke a hálaért
Kegyelem köszönjük, hogy elküldte nekünk
régi só és kudos a feleséged és a
gratulálok a könyv kiadáshoz
ez félelmetes, így jó volt látni
keményen dolgozik az új
Krisztus transzkóderei, amelyek a
te, akik nem ismerik, mi a
A transzkóder alapvetően akkor, amikor rögzítünk egy
megmutatjuk, hogy kódolókkal két felvételt készítünk
lemezeket, és mi egy nagy nagy, amit mi
hívja a master fájlt, ez egy hatalmas fájl
nem hatalmas ez másfél
koncertek, így ez tényleg nagy, akkor be
hogy otthon megkapja
akkor meg kell adnunk a végén bevont fájlt
és átkódoljuk azt, amely újra kódolni kívánja
egy olyan formátumba, ami lesz
által támogatott eszköz
számítógépet a televíziónál
az, hogy figyeled a
a transzkóder szerver 1,5 gigásig tart
fájlt, és átalakítja ezeket a többiekhez
formátumok, köztük a webes m4 html5 streaming
honlapunkon LD fájlok vannak, ha
Ön feliratkozott az LD feedre
valóban nagyon apró verziók a
mutatják, mint a 60 Meg alatt, hogy
nézd meg az egész órát az mp3 SD és
HD fájlok ott is megtalálod őket
mindegyik kategóriában öt dot TV / RSS és
ami izgalmas, visszatértünk
az összes régi epizód átkódolása és
jelenleg átlagosan körülbelül öt
epizódok naponta wow ez nagyon jó
így a transzkódoló szerver már
visszatért a túloldalra, mert ez megy
vissza az időben, így látni fogjátok
tudják, hogy az újabb epizódok közül néhány mind
transzkódolt néhány régiek is
még mindig a YouTube-on vagy talán a TV-t
visszajöttek az előző karácsony előtt
nagyon izgalmas voltunk dolgozni
és minden bizonnyal ez az átlag
Az első ez volt az első héten, hogy a
ez felállt és futott, így megy
ki kell mennünk , mert kellett
újra kódolja az ismételt kódfájlokat, mert
valami baj van, vagy talán találtam
amit fel tudtam optimalizálni
a forgatókönyvvel, így tettem
az elmúlt hét folyamán csípett, így öt a
nap nagyon jó, bár úgy gondolom, ez egy
jó kiindulási pont egyébként kritikus hat
egy nap, de jól dolgozunk úgy, ahogy vagyok
remélve, hogy ez a hét úgy gondolja, hogy tudok
nem tudom, hogy szerintem kellene
cél alacsony, majd mint meglepetés magad
megpróbáljuk három kristályokkal
algoritmus itt, mi más izgalmas
az új transzkóder szerverekről
azt jelenti, hogy a show ma este érkezik
az epizód elérhető lesz
a weboldalunkon keresztül az 5-ös kategóriában
perc után a sugárzás hűvös
mi nem várakozik kevesebb, mint egy óra
a show után nézhetsz
azt igény szerint a honlapunkon keresztül
a transzkódoló szerver elindul
elosztva az RSS-hírcsatornáinkra
blip TV youtube mindazokat, akik így vannak
másodlagos
honlapunk mindig nagyon megkapja
nagyon gyorsan, ezért izgatott vagyok
a weboldalunkon lévő nézők szeretnék
gratulálok a Scorpio 55-nek és csúsztatják el őket
mindketten elérték a 250 hetes kategóriát
5 televíziót nemrég, így mindketten kapnak egy
bronz korona díjat, ami nagyon jó
Kudos, hogy én vagyok a fényes Raptor 222 és
rablás csak egy pár hét le
ezért figyelj, és tényleg nem igen
és nézd meg a díjaidat
A weboldal kategóriája 5 TV is a Raptor 222
nagyon közel áll ahhoz, hogy elérje az 5000 nézőt
pontok jelzik, hogy hatalmas emberek, hatalmas
mit fog csinálni, hogy ez megy
hogy megkapja az áhított ezüst kettős
tüske díjat, és csak azt gondolom
hét másik ember, akinek hangzik
igazán jó dolog. Csak azt mondom, igen
jól gondolkodni minden néző
öt kategória és csak hét másik
az emberek ezt a díjat ma Jake vagyok
mint egy kis tőr, olyan, mintha ya
a profiljukon sajnálom, hogy nem olyan
hűvös, ahogy azt hangzik, hogy az áhított
bár gratulálunk nézőinknek
mert elérte ezeket és ha igen
figyeli a show ma este van egy
igazán hűvös felszerelés és meg akar mutatni nekünk
hogy néz ki és hogyan
figyeli a show-t, győződjön meg róla
beállít egy fényképezőgépet a
kép a magadról nézve a műsort
az Ön által létrehozott és elküldi, hogy az utat
Cara az 5-ös kategóriában él TV-ben
száz megtekintő pontot küldünk Önnek
mert ezt elküldte, így van egy másik
hogy képes legyen arra, hogy gondolkodzam
köszönetet mondani néhány új nézőnek
valamint igen néz ki, van egy csomó
után ezen a hétvégén hi eek egér rendben a
egér jól azt mondja, hogy sokkal szórakoztatóbb, mint
ezt a héten minden alkalommal bejelentettük
olyan , mintha nem tetszett neked
hogy ténylegesen randiztam kívül
leginkább a kapcsolatfigyeléssel foglalkozik
a videó ó igazán rendben van
a stúdió megfigyelése természetesen mi is
Van egy szerviz kamera az új stukkóban
valamint nyomon követni mindent, ami megy
és én éppen ezért dolgozunk rajta
menj vissza időben egy pár
videókat látni tudod, hogy a haladás hogyan
yep és biztos, hogy mozgása aktivált
így nézd meg az első videót, amely i
kattintson rájuk egy egér átverés
és a nyúl igen csak ellenőrzi
a dolgok így, így állít egy humán csapda mi vagyunk
megszabadulni őket valahova, amit visel
talán az udvarod nem jó
valahol biztonságos, igen, nagyon tetszik
ő lesz szerencsés egérrel
elmozgattam a nénit, amiket mondtam, hogy magával viszem
elias alias carry elias Igen, igen
logikusabbnak hangzik, igen, hé Ervin
sadhus ingázni igen, valószínűleg
kipróbáltam a hackle-eket , nem hagyom, hogy megtartsd
hogy egy Ervin és Tosca is nagyon örülök
Nagyon sajnálom, hogy sírtam, ki vagyunk
van egy hangárverseny, ami kedves neked
csatlakozz hozzánk jawad jawad hey welcome to
olyan rock, ami olyan , mint Tuvok az övé
tinédzser években, amikor a tüskés volt
haj, hogy megfeleljen a csúcsos évek rock
Tuvok annyira illogikus mágia a Csillagon
Trek referencia igen, hogy igaza van igen
vissza vagy, igazad van, ez minden
Tudnom kell, hogy semmi nem fogja megjavítani
mégis az emberek tudják, hogy ki követi a rockot
ah NAT naggy nagy 999 hey Üdvözöljük a
mutatják Darryl 100ms ghee hiányzik Suzuki
üdvözöljük a show túl sok mássalhangzók
Saját szelepem az eskümmel egy új Sebastian
Anders csodálatos meerkat welcome mondta JM
cassia k nagyon kemény neveket itt I
azt hiszem, ezt célként csináltad nem
regisztráltak, kérlek, jó
lássuk, vajon tudjuk-e őket csonkolni Zed II-nek
Claire X FN és köszönöm ezt az egyet
felvehet San-val köszönetet
legfrissebb regisztráló a honlapunkon Peter
lásd Oh, milyen kemény üdvözlöm a
előadás
kapni fog egy e-mailt, amiről nemet mondok
Péter ez az egyetlen szó, és megkapja
Jobb ember, amit tévedtél, így van
köszönöm szépen, hogy bejelentkeztünk
weboldal kategória 5 TV szeretjük, hány
mint közösségünk része
teljesen ingyenes és csatlakozhatsz csak
megy a hármas w kategória 5 TV akarsz
hogy megköszönjem a nézőinket is
adományozott ezen a héten, hogy csak felé
fizetni a számláinkat a koncert megtartásával
és még a közelgő felújítással is
mi nagyon izgatottak az összes
a dolgok, ahogy megközelítjük izgalmasabbá
mert kezdem látni a dolgokat
jön a gyümölcs, amit elkezdünk
szezon 7 jövő héten ma este, ha te
a hatodik évforduló alkalmából
ma este ma ó, én vagyok az ellenőrzés és
itt vagy, nagyon különlegesnek érzem magam
ha elhiszed, hogy itt vagyunk
A levegő hat év, és a jövő héten
lesz a hetedik szezonnyitó Wow
így minden csak így van
izgalmas és igazán várom
azokra a dolgokra, amelyekkel köszönetet szeretnék kapni
mindenki számára, aki szárnyal
nagyra értékeljük mm-hmm, így hogyan
ó, jók voltak és cuccok mm-hmm nem nem
nagyon sokat próbáltam csinálni
felzárkózni a munkahelyen, és szeretem a ketchupot
mustár és igen, minden az élelmiszerről szól
velem igen a dolgok visszajönnek
normális igen jó dolog, úgy értem, hogy lesz
felzárkózni a
esküvő és igen, igen, igen
visszakapja a normális életet
Tudod, mit dolgozom most
ez tényleg nagyon izgalmas, mi van
nekem, mert én vagyok a programom
én fejlesztettem a saját tartalmamat
egy bizonyos időre igazgatási rendszer. igen
szerető szerető jquery és ajax és
és tényleg nem csak a
szerver oldali dolgokat, de az ügyfelet
valamint a szép ajaxot is
milyen munkát végzünk, hogy ilyen legyen
kifinomult a háttér és a
csak a programozás, hogy nem olyan egyszerű
Kiddin Nem Nem én csak emlékszem én vagyok
csak egy város, igen, én csak lapok vannak
előttem, és csak írtam be
adjon nekem szigorítani, és mások is
ugyanaz, és akkor nem tudják
összesítve össze
és egy kódot csinál, hogy mm-hmm nem
tényleg ilyen módon működnek , de nem mint egy
programozó és a dolgok módja
változtasd meg, nézzük meg, meg tudjuk-e oldani
mikrofon sajnálja az embereket, ott vagyunk
minden jobb, ha lássuk, ez jobb-e
az emberek egy programozót ellenőrzik
bár valódi munkakörnyezetben és
mindig tudod, hogy napról napra vagyok
programozok sok mindent amit tanulok
csak te tudod innen ezen a ponton
csak úgy csinálsz, hogy így legyen
jQuery mindig is ott volt és Ajax
már régóta létezik , és így van
hogy valóban búcsúzzon bele valamivel
nagyon fejlett cucc sok volt
szórakoztató, így emberek hogyan hogyan a mikrofon
most rendben van, John ezt mondja
minden jó, most azt hiszem
nos ez kellemetlen sajnálom
meg kell kapni, hogy a bimbóban ez lesz
legyen a 7. évad feladatunk kitalálni
mi folyik a mikrofon saját
fordítsa el a fejem, hogyan hallottad
tudsz szembenézni, csak beszélni
ahogy a Restless yeah rendben van
ez a jó srácok viszont most viszont
jobb, igen, annál jobb azt hiszem, igen hangzik
jó igen jól hangzik most csak maradjon
hogy rendben van így szólva
ma este programozni fogunk
némi mulatság a linux terminálon, gondoltam
nagyon szórakoztató lesz, és azt hiszem, te vagy
meg fogja találni ugyanazt, ha nem vagy
egy programozó, hogy rendben van, ez itt van
valamit , amit használni fogsz
ha linuxos vagy, szeretni fogsz
csak játszani és tanulni
végig ezt a dolgot
Ma este fogjuk kezdeni néhány
az alapokat fogunk bejutni
multitasking a linux terminál így
valójában többfeladatos a terminál
alkalmazás, majd fejlesztés
PHP script, amely végrehajtó
a terminál belsejéből minden rendben van, szóval lássuk
hozd fel , felhozom az én
számítógép képernyője itt és Krista megy
hogy teljesen elcsodálkozhassanak azokon a dolgokon
meg fogjuk tanulni, és igen
csak hallgasd meg, hogy ó, ez félelmetes
igen, hogy amikor mindenki visszanéz
ha szereted ezt a lányt
ülni valóban érdekli
a dolgokat, amiket tanítanak
nézze meg az ilyen sáv olyan magas, most rendben voltam
srácok csak bejutnak , akkor ok készen állsz
szaladj bele egy kicsit, itt mennek emberek
Hello, a chatszobába olyan jó
nézd meg, ahogy félretoltam, rendben vagyunk
bemegyünk a terminálunkba
hogy ugorjak az asztalomra, így csinálom
azt fogom, hogy egy könyvtár nevű
script egy tőke S nézni, mi
történik, amikor hit belép Köszönöm Krista
ott van Wow Rendicsek sokkal inkább én
kétséges, hogy ez egy kicsit
nevetséges alibi hűvös, de legalább igaz
Tudod, hogy Chyna megpróbálhat
érdekesnek tűnhet, miért van ez
köszönöm köszönöm szépen, így a bash
alapvetően tudod, itt vagyunk a
linux terminál és szeretnénk létrehozni a
kódot, tehát mi fogunk menni
nan-oh, ami az a szerkesztő, amilyet
telepítve telepíteni tudja, hogy megy
sudo apt-get install nano adja meg
jelszó, és látni fogod, hogy már van
ez a legújabb verzió, így nano, mint én
szövegszerkesztővel, vagy pluma orgiát használhatsz
ha akarod, de meg fogjuk csinálni
mindent a terminálon ma
A rúgások így fogok menni, és nézzük
hozzuk létre az első fájlt, amit hozzunk létre
valamit, hogy valóban csak nevezzük
a teszt pont SH file rendben, így a
az első dolog, amit tennünk kell, mikor
egy szkriptet szkriptünk
a Linux-ban jól kell csinálnunk
mit csinált William Hung?
Hé, tényleg nem tudtam
segítsen neked azzal, akit ő zörget
megvásárolta Swilley vagyok otthon rendben
rendben van, ezért szükségünk van rá, hogy megütötte
ez az, ami ez egy hash bang
vagy egy számjegyet és egy magyarázatot
pont az újoncoknak rendben van, így van
ez megtörtént, és megyünk slash bin bash és
hogy csak azt mondja, hogy rendben van
az első két karakter szerint a következő rendben van
a dolog azt mondja nekünk, mi a tolmácsunk
van, és egy bash parancsfájlt futtatunk
így erre a forgatókönyvre mindent megteszünk
elmegy echo hello, és akkor tudjuk menteni
ez a fájl a ctrl-vel Oh ebben
alkalmazza a nano alkalmazást, majd kilép, mikor
létrehoztunk egy szkriptet, aminek valójában vagyok
fogom mozgatni ezt a mappámba
mert csak észrevettem, hogy ezt a sajátra helyeztem
asztali, így megyek MV mozog 10
sh2 és mi hívják a mappát
script van ott, ott megyünk CD-t
script van, így tesztelni SH, de te leszel
nézd meg, hogy csinálok-e egy LS kötőjelet, hogy nem
a végrehajtó minden van az én teszt SH fájlt
és csak olvasni ír, majd olvasni
olvassa el, hogy mit akarok tenni a chmod plus
X teszt SH most látni fogja, hogy ez
a végrehajtó mind az X bit beállítása így, ha én
menj a dot slash teszt SH fog történni
végrehajt egy echo hello-t úgy, hogy a dot slash eszköz
aktuális mappa teszt SH az én nevem
végrehajtó Oh script és ott megyünk így
indítsuk vissza a szerkesztés megkezdéséhez
azt a szkriptet, amelyet most már létrehoztunk
végrehajtó minden, és mi mindenféle
rendes dolgok, mit fogok valójában
ma este fogunk felhozni
a demo szerverünket, amelyre demo van
menj demo cat5 TV / 0 16 és látni fogod
Krista, amilyet egy pár
képek ott, te és én
valójában azt hiszem, a 30-as epizód
50 olyan nagyszerű fotók, igen, csak egy pár
a képekről itt megyünk rendben
látni fogja, hogy a képek elég
nagy, és ezt akartam 5.5 Meg
hogy megs három megs és így tovább, tehát ha én
másolja át az egyik ilyen link helyét
fájlok menjünk vissza a forgatókönyvünkhöz és
megyünk és W-t fogjuk használni
megragadni azt a fájlt
és megyünk, hogy illessze be a nevét
a fájl így, amit a szkript lenne
tennie, akkor csak megragad, hogy a fájlt
az aktuális mappát úgy, hogy kilépjek és én
futtassa a script dot slash teszt Sh akkor
hogy tényleg elkezdődött
most töltsd le a fájlt, ha megnézem
a mappában, ahol a szkriptem van
Én is megkaptam a fájlt, én csak
a szkript segítségével letöltöttem, úgyhogy én vagyok
törölni fogja , hogy így néhány
a dolgok, amiket ma este fedezünk
csak a koncepció bizonyítéka lesz
Mondok néhányat, hogy nem te vagy
tudom, hogy nem mutattam meg, hogyan kell írni
egy bizonyos szkript, amely nagyon sokat adott neked
alapminták, hogyan ismered a
gondolkodásmód mögött létrehozni valamit
bármit is tudsz nőni, amit akarsz
hogy ott, ahol a dolgok szórakoztató
amikor kreatív és elkezdődik
létrehozva a feltalálást, ezért másolni fogok
az egyes fájlnevek visszamennek a sajátjába
szkriptet, és mi tudjuk w a következő és
akkor kapja meg a következőt, és így tovább
előbb a következőt kapja
és szerencsére csak öt képet készítettem
itt van, így nem fog sokáig tartani
hogy csináljam ezt rendben, akkor nem megyünk
duplikált minden ami jó az egyik
a dolgokat, amelyeket csak a kedvemért akarok tenni
ez a bemutató, amit nem akarsz
ezt tényleges munkakörnyezetben tegye
én ténylegesen lefékezem a sebességet
hogy mi az oka annak, hogy mi vagyunk
ma este néhány példát fog kapni
hogy azt akarom, hogy összehasonlíthassa
alma az alma, és ha az én internetem
szuper gyors egy letöltés és szuper
lassú a következő számára bármilyen okból
talán a takarmány vagy bármi más miatt
hogy egy almát kapnának a narancsra
forgatókönyv, mert úgy néz ki, mintha ez lenne
gyorsabb, de valójában az internet
a sebesség ingadozik, így nehéz lesz
internetes sebességünket állítsuk w-re mégis
ezt a kötőjel határolójával megtenni
A kötőjel sebessége 200 k-nak felel meg
korlátozza a letöltési sebességet 200 kilobitra
másodpercenként másolni és beilleszteni
hogy újra és újra minden w get
parancs van ott, és így mi van
ténylegesen elvégeztük, létrehoztunk egy
script, amely szerint rendben fogom megragadni
Ezen öt fájlokat én fogom csinálni, és
fogom korlátozni a kétszáz k
másodpercenként, és csak ezt tesszük
a példa kedvéért, így a w get
van néhány dolog, amit tehetünk
a dolgok, amiket akarok, a kimenet
fájlnév, így csak ezt a fájlt hívjuk
1.jpg Ezt hívjuk vonalként ó és
a tőkéje vagy nem egy nulla, ami az
output fájl kötőjel 0 3 pont jpg az ok
Ezt csinálom , hogy fussunk
ez a script többször is nem vagyunk
többszörös másolatot kap
fájlok helyett ez fog felülírni 1
2 3 4 és 5 jpg, még mielőtt ezt futtatnám
mert tudjuk, hogy fog történni
egy kis időt, mert ez
korlátozzuk a sebességet
tedd azt úgy, hogy a szkriptünk megmondja nekünk, hogyan
hosszú a végrehajtás, úgyhogy mi van
valamit hasonlítottak össze itt
ma mit fogok csinálni az megyek
csak állítson be egy igazán igazán egyszerű időzítőt
így tudom megtenni, hogy létrehozom a kezdetet
észrevenni, hogy mit csinálok itt és
megmagyarázom ezt a dátumot
és akkor +% s rendben van, így látod
hogy ez különösen hasonlít
egy aposztróf, de az a
balra fent balra jobbra, ez csak
a billentyűzeten a menekülési kulcs alatt
és ami azt mondja, rendben van
az a változó, amelyet akkor létrehozunk
az adott karakter szerint rendben van
végrehajtjuk ezt a parancsot, így vagyunk
valójában nem teremt olyan változó, amely
+ dátum + dátumot tartalmaz, amit létrehozunk a
változó, amely tartalmazza a
hogy parancsot, tehát ha ténylegesen kilépek
Mentettem, ha kilépek, és beírom
date +% ass ez az, amit csinálunk
létrehozunk egy unix időbélyeget a
tényleges idő abban a pillanatban, ha futok
ismét hat másodperccel megemelkedik
rendben van, ezért létrehozunk egy változót
tartalmazza az unix időbélyeget és ez
az úgynevezett start így most, hogy a végén a
forgatókönyvet fogunk létrehozni
változó fogjuk nevezni ezt a célt
pontosan ugyanazt csináljuk
date +% s ', majd fejezze be a parancsot
és akkor összehasonlítónak kell lennünk
mi van a két dolog így, amikor a
script elindította a parancsfájl futtatását és
akkor amikor a szkript véget ért, az hogyan
nem tudok egy forgatókönyvet nagyon- nagyon
egyszerű módon így most elmegyünk visszhangra
dollár jel és mínusz dollár bocsáss meg nekem
és mínusz dollár jelek kezdenek észre a
zárójel a dollár jelét a
Kezdjük azzal, hogy valóban elmondjuk nekünk
hajtsa végre ezt a matematikai egyenletet és
akkor ténylegesen kiadja, hogy hány
másodpercig tart, hogy ezt futtassa
egy bizonyos szkriptet, majd visszhangot kelünk
rendben van, szóval ha minden jól megy, megyek
hogy megmentettem az irányítást, ó és most
A parancsfájl újra megpróbálkozik
slash teszt SH és látni fogja, hogy megy
elkezdeni megragadni ezeket a fájlokat, így van
megragadva az elsőt és ez megment
egy jpg-hez, és látni fogod, hogy ez
200 k-ra korlátozott, így összehasonlítjuk
alma az alma itt, amikor megkapjuk a mi
kimenet az időbélyeggel kapcsolatban
ez pár percet vesz igénybe
annak érdekében, hogy töltse le, mert a az
Határozza meg, amit adtunk neki, így mi van
ténylegesen létrehozott itt Krista egy
szinkron egy nem multitasking szkriptet így
alapvetően ezt teszi, amire várakozik
a következő lépés, és ez teszi
egymás után, tehát mindaz, ami történik
sorrendben történik , így a koncepció
amit ma este akarok mutatni
tényleg rendben van, hogy jól vagyunk
egész csomó fájl, miért várunk
egy fájl befejezése előtt elkezdjük
a következő fájl többfeladatos
környezet miért nem mi valójában
letölteni őket egyidejűleg rendben
így ezt fogjuk mutatni
még mindig megy a 4.jpg, így van
Van még egy külleme jók vagyunk Oh
Úgy néz ki, hogy elrontottam az utolsó sort
így észreveszi azokat a 68 másodperceket
hogy ellenőrizzük, hogy mit csináltam
az utolsó sor öt, rendben, csak öld meg
utolsó sor, mert nem mindent végrehajtott
így tudjuk, hogy a tesztből mi vagyunk
csak meg fogom jegyezni ezt
68 másodpercig tartott, így egy perc és nyolc
másodpercig jól működik, így mit tehetünk
most szerkeszteni azt a szkriptet, amit hozzunk létre
egy multitasking környezetet
forgatókönyvet fogunk készíteni a szkriptet
aszinkron módon, ahogy fogunk
tegyük meg, hogy megyünk a végén
vonalat, és hozzá fogunk adni
és azt mondja, hogy jól megyünk
futtatni a következő parancsot egy időben
és megyünk futtatja a következő parancsot
egy időben, és meg fogjuk csinálni
ugyanazt fogjuk letölteni mindent
ezek közül négy ugyanabban az időben, de
akkor itt kell gondolkodnod
kicsit stratégiai szempontból, mert minden
ezek a dolgok ugyanúgy zajlanak
de mi történik most és megy
végrehajtani és ilyen jól, ha ezek a dolgok
egyszerre történt, és ők is
azonnal megkezdődnek, majd véget érnek
azonnal meg fog történni
mert ezek a dolgok futnak
aszinkron módon futnak
ugyanakkor több feladat
többszálú és így vége lesz
kevesebb, mint egy másodperccel később, mint a kezdet
bár ezek a feladatok még mindig végrehajtásra kerülnek
így az út, hogy elkerülje az ugrás egyenesen
a következő parancsra a fenti dolgok előtt
készen áll a használni kívánt
a parancs várakozás és várakozás mond valamit
multitasked előtt ez a pont let's
várd meg, amíg ezek a négy dolog
befejeződött, vagy mégis sok dolog van
és akkor folytathatjuk a többieket
a forgatókönyv, így meg fogom menteni
ellenőrizzük ó, és nyomjuk meg az Enter gombot, majd kilépünk
és most futtassuk újra a forgatókönyvet
hatvanhat-nyolc másodperc alatt voltak
az első teszt SH azt fogja látni, hogy a
a kimenet kicsit más, mert
Mindegyikük tetején fut
a többi négy fájl letöltődik a
ugyanakkor megyünk néhányan közülük
befejezték
és mivel ezek a
ugyanakkor le kell vágnunk
a forgatókönyv végrehajtási idejét
exponenciálisan tehát mi a bukása
futó őket minden ugyanabban az időben
28 másodperc múlva 40 másodpercig vagyunk
kevesebb, azt hiszem tudod, ha te vagy
okos vagy, hogy nem megy
hogy tényleg egy bukás, mert te vagy
korlátozni fogja, hogy hány feladat van
egyszerre, ha a feladatok
sok CPU teljesítményt fognak használni
használhatod a felső vagy a felső csúcsot, hogy megtekinthesd, hány
a kiszolgálón lévő erőforrások
de ebben az esetben ha letöltöm
száz aszinkron portrét
sok sávszélességet fog használni
internetkapcsolatom így tudok
okosan jól gondolkodom jól, én korlátoztam
200 k / áram, tehát öt fájl között
Tudod, hogy egy Meg egy másodperces
így egy 120 Meg letöltéssel
a szolgáltatás, amivel nem vagyok közel sem vagyok
így még mindig jó letölteni
bár sok fájlt letölthettem
200 fájl aszinkron, és nem
max out, így nem sok hátrány
de nem túl sokan futnánk
dolgokat aszinkron vagy multitasking
mert több erőforrást használna így
28 másodperc a 68 másodperces többszöri műveletből
Valóban felgyorsítja a feladat sok rendben
mert minden egyszerre történik
most, hogy letöltöttük a fájlokat
aszinkron módon vártam már ma
grafikon azt nekik megtanultuk ezt egy pár
azt mutatja, hogy a kötőjel átméretezi a 640 x 360 csillag jpg méretét
és győződjön meg róla, hogy az ügy pont
jpg kisbetű, ami jó, majd
és mert több munkát végzünk és
várnunk kell, hogy ma grafikon legyen
fog történni, és akkor minden
majd végrehajtani, így fogok csinálni
Kimenni fogom a fájlt és kijutok
a terminálomra, és törölni fogok
az összes aktuális fájl
letöltött, hogy láthassuk ezt
ténylegesen megtörténik , végrehajtom
a letölteni kívánt szkriptet
mind a négy fájlt egyszerre és utána
meg fog tenni ezeket a fájlokat, és ez
fog átméretezni őket ma grafikon I.
legfeljebb 640 képpont, miért
és 360 képpont magas látni, ha nyitok
egy most, mert meg tudom csinálni
3500-ig 1969-re most azt mondja, hogy a kép
módosult, mert nyilván ez van
az egész folyamaton keresztül, ha újratöltem
várjuk , hogy még mindig megy
valójában annyira hatalmas kép
megy a ma grafikon, amelyre megyek és
ha most kinyitom, látni fogod, hogy ez csak
640 x 360-as pontosan ugyanazt a képet
mindent egyszerre letöltött
várt, amíg a letöltési folyamat
mert nem tudja átméretezni
ha még nem töltötte le a letöltést
és amikor elkészült
letöltve átméretezett mindent a
legfeljebb 360 x vagy 640 x 360, majd ezt követően
várt, amíg ez megtörtént, majd azt mondta
mennyi időbe telt, ami csak 31 éves volt
másodperc ez az, amit a forgatókönyv mond
itt a képernyőn mindössze 31 másodperc
vitte ott, így szép
izgalmas, amikor rájössz, hogy tudsz
ténylegesen létrehozhatsz parancsfájlokat
bizonyos parancsokat egyidejűleg
mert sokszor ez
előnyös, ha átadja
fájlokat lefelé, majd fájlokat tölt fel
ugyanakkor mindezt megteheti a
Ugyanakkor nem kell, hogy ténylegesen
várjon, amíg egy folyamat befejeződik
tényleg nagyon hasznos volt, mint egy
jó példa a transzkóder szerver
annak kódolását, majd a következő epizódot
már korábban kódolt
kis fájlokat úgy, hogy mindent megtesz
ezeket a dolgokat ugyanakkor a
ugyanúgy, ami biztosítja , hogy tudja
ez nem túlzottan megadóztatja a kiszolgálót, de ez
sőt nagyon keveset csinálnak
úgyhogy ez nagyon jó, úgy gondolom
következő lépés Azt mondtam , hogy szeretnék egy
nézze meg a PHP-t is, és mit tehetünk
azzal, hogy és mi szép a PHP
tényleg sok embert futtathatsz
nem igazán tudod, hogy tudod ezt futtatni
mint egy tényleges végrehajtó program
mert a PHP ismét újabb tolmács
így annak érdekében, hogy nézze ezt mi
pár dolgunk van a miénk
számítógép sudo apt-get telepítés vagyunk
lesz szüksége a PHP 5 köteg CLI
ami a parancssori felület most már
már megkapta a legújabb verziót, így én vagyok
Jó, hogy jól megyünk, mert mi vagyunk
dolgozik a fájlok levágásával
szerver Én is akarok valamit
az úgynevezett göndör és göndör egy olyan eszköz, amely
lehetővé teszi a fájlok külföldről való átvitelét
biztonságosan kiszolgálja a kiszolgálót, és megkapja az adatokat
egy másik szerver, így ebben az esetben mi vagyunk
fog ténylegesen húzza adatok demo
cat5 TV / 0 16 és ezért szeretném használni a
göndör eszköz, hogy ezt megtegyék, úgyhogy én vagyok
fog menni sudo apt-get install és
szükségünk lesz arra, hogy nem vagyok biztos benne
szükséges göndör is, amit valószínűleg használhatnánk
ez csak a php5 csepegés görbülése valószínű
telepítse azt is ott, ahol megy és
újra megkaptam a legújabbakat
telepítve van, szóval jó vagyok, hogy menjek
szeretném megmutatni ezeket a lépéseket, hogy
tudod, hogy ez szükséges
most, hogy telepítettem a php5 CLI-t
tud menni, ahol van a PHP és hit belépni, hogy ez
megmondja, hol van a PHP végrehajtó
Liz, ami a felhasználói bin PHP lesz
Szükségünk van erre a tolmácsunkra, így nano
teszt pont PHP és nézni, mi más
itt nem fogjuk elindítani a PHP-t
ilyen fájlt akarunk csinálni
mi a hívást ő frufru frufru ő rendben van, és
ez volt a felhasználói bin PHP, így fog
legyen tolmácsunk, így most elmegyek
PHP és i használhatják a PHP parancsokat
dollár jel christa egyenlő a hello yeah
most megyek echo dollár jel christa
kimenet, amely kilép, és emlékszik , mi
meg kell tennie, mert ez egy script, ha igen
LS vonal, de megmutatja nekem, hogy nem
végrehajtó is fogok menni chmod
plusz x teszt pont PHP, majd dot slash
teszt pont PHP mikor végrehajtom ezt
tette, hogy valóban kiadja a
a christa karakterlánc értéke, amely
hello, így látod, hogy valójában
PHP kódot végrehajtó végrehajtónak
forgatókönyv
ez félelmetes, különösen akkor, amikor mi
fontolja meg, ha megnézzük ezt, ez így van
ezeknek a fájloknak az indexe a / 0 16 -on
demo cat5 TV-vel és szabadon csinálhatsz pontosan
amit ma este mutatok be, ha akarod
hogy megtanulják ezt a tényt
Hűvös dolgokat fogunk használni
szerezze be a fájllista-t, amelyre a
szünet a hírekért, és akkor megyünk
hogy jöjjön vissza, és megyek, hogy ténylegesen
a PHP-en keresztüli betöltés a
fájlok listáját a kiszolgálóról úgy, hogy I
nem kell manuálisan másolni és beilleszteni
a fájlnevek, amiket létrehozni akarunk
tömb az Apache kimenetén alapul
ott a fájlnevek listájával
és pontosan ugyanazt fogjuk folytatni
mit fogunk letölteni
fájlok W get fogunk csinálni
aszinkron módon, és módosítani fogjuk
hanem automatikusan generálódik
ahelyett , hogy kódolni kellene
manuálisan jó dolog, ami hűvös ez
5. kategória technológia TV köszönöm
csatlakozol hozzánk ma készen állsz
Szerintem készen állnak minden rendben
itt vannak a legnépszerűbb történetek
kategória öt pont TV hírszoba vagyok
elég biztos, hogy Robbie szándékosan akarta
hogy megverjem ezt a történetet, hogy meg fogom csinálni
igen
Rendben olvastam elgondolatlanul az Apple-t
promóciós videó azt mondja, hogy a
az ujjlenyomat az egyik legjobb jelszó
a világon a technológia a touch
Az ID a legfejlettebb hardveren és
szoftvereket, amelyeket még egy eszközre bocsátottunk
mindössze néhány rövid nappal az indítás után
a technológia feltörték, amit próbálnak
nem cselekedni túl izgatottak, igen, de nem vagyunk
beszélni a magányos szobatársáról
megérinti a telefont
az ujját, amíg alszod a hacket
annyira komoly, hogy a hacker hozzáférhet
telefon egy egyszerű fényképével
ujjlenyomat vett az üvegből a
a Chaos Computer Club néven ismert csoport
bizonyította, hogy az ujjlenyomat a
telefon felhasználói fényképe egy üvegből
a felület elég volt ahhoz, hogy hamis képet alkosson
ujjával, amely fel tudja oldani az iphone 5-öt
rögzített érintse meg a fényképet
a felhasználók nyomtatása megtisztult felfelé
és lézernyomtatva 1200 DPI-re
átlátszó lap vastag festékkel
majd rózsaszín latex tej vagy fehér
fa ragasztó volt elkenve egy mintát
létrehozása a festék által létrehozott a
átlátszó lap eltávolítás eltávolítása a
áttetszőség egy érintés, amit megérintek
a telefonok megérintik az ID érzékelőt, és hamarosan te vagy
abban a könnyű hé, igen, ez vad
mint ahogyan lézernyomtatót használtak
formája egy 3d nyomtató, mert yalan te
emlékezzen te fóliára szoktam
hogy fejvarróval és
cucc, és volt egy lézernyomtató és
igaza van, hogy a festék érezhető
akkor arról van szó, ha majd ragasztót helyeznek el
és létrehozza a tényleges ujjlenyomatot
mi van, ha csak a tetején gondolkodom
menj itt, mi van, ha nincs
az ujjlenyomatok tetszik, ha te
véletlenül olyanok, mint a
kés vágás baleset vagy valami és
csak nem vesztettél el mind a 10-et
ujjai, vagy nincs kezed és te
nem tud bejutni a telefonba, de miért
használjon okostelefont kéz nélkül
ez tényleg kínos Siri Siri mondtam
pizza hely pizza hely igen igen nem
tudja, hogyan kell keményen, hogy az egyik
hivatalos kezek mesterséges kezek, hogy
nincsenek ujjlenyomatok, igen, nem
azt hiszem, ez jó ötlet az elsőben
Úgy értem, úgy tűnik , egy dolgot hallok
a HP a HP nem tudom
olyan számítógépek is, amelyeknek ez is van
fogási hogy már volt ez elég
egy ideig, de ez egy trükk és
Senki sem használja valójában, nem tudom
itt vannak a bűnözők
a kérdés az, hogy van-e a
okostelefon egy iphone 5s hol van a saját
ujjlenyomat tárolva kormány így
Igen, az NSA folyamatosan figyeli
megnyitják a telefont, ahogy én vagyok
nyomban Bobby Ferguson csak beindult
az iPhone és végül nyomon követjük a srácot
lefelé, hogy kövessék el őket
a támadást a cahoots-ban, és mit
online nézel ki, aki tudja, de
tényleg biztos, hogy ilyen
a technológia a telefonban mi történik, ha
valaki visszafordítja és megcsinálja
képes olvasni az ujjlenyomatát, majd azt
generáljon lézernyomtatóval és néhányat
fa ragasztó valamit, hogy képes legyen
az életed felett, hogy darn fa ragasztó, ha
Önnek nincs ujjlenyomatuk a válaszra
a kérdésed, Heather csak szüksége van egy
lézernyomtató és néhány pedig a saját
ujjlenyomat ez az, amit mondasz
spirál is rendelkezik, egy kép
észrevételek üveg csak menjen a helyi pub
és vedd ki az összes ujjlenyomatot
szükség van oda, hogy csak kölcsönzöm az enyémet
ott megy, készíts egy képet arról a jóról
amit csak 1280-ra, 720-ra emelnek
amely fuzzy csak fuzzy rendben van, de ez
még mindig működött, ellenőrizze ezt a jó hírt
az Ubuntu rajongóknak ó, te vagy, igen, igen
Nos az elmúlt héten a HP volt
új Ubuntu linux laptopok futnak be
több mint 1500 üzlete Kínában
a hírek két héttel kevesebbet érkeztek
A Dell is kiterjesztette számát
Ubuntu eszközöket szállító kiskereskedelmi üzletek
mind a HP legújabb Ubuntu meghajtású
az ajánlatok viszonylag hasonlóak
az i3-tól i5-ig terjedő specifikációk
processzorok 2 gigabájt ram és
500 gigabájt és 1 terabájt között
a merevlemez tároló helyet a laptopok
most már elérhetőek, és elkezdenek áron
körülbelül 640 kanadai dollár
Azt hiszem, ez jó, de mikor vannak
soha nem jön Kanadába, mert én
szeretnék látni a boltban polcokon és tényleg
a kar tudta, mi a tény
az emberek szeretik a Maxet, akit szeretnek
hogy egy fantasztikus számítógépre van szükségem
nekem nekem nem ez az Apple
szemben a reklámok PC érvével
ahol a PC valójában microsoft windows
így most a linux ubuntu-t egyesíted
a számítógépen, és azt mondják, itt remek
hardver nagy szoftver hatszáz
negyven dollárt a macbook ellen
1700 dollár, amit tudsz, add hozzá ezer
dollár, mert tudom, hogy mindannyian megvan
rendelkezésre álló jövedelem, de őszintén mi van
hogy tetszik nekünk, hogy nem vírusok nem
a vírusok szerzésének veszélye
stabilitás szilárdságú szikla
az építészet tényét, hogy ez
sikoltozik, és így marad
mert mint a mac és a linux, nem
fájlrendszer szétválasztása, így nem
defragmentálni kell a merevlemezt
mert soha nem szétesnek, szóval ha
Ezért töltöm 17 ezer
dollárt egy macbook az app tárolja biztos
az alkalmazások gazdagok és az iTunes tudod
egy nagyon népszerű szoftver
mert az emberekre kényszerítették
tudod és szeretnéd az iTunes-ot
könyvtár, de ez mindig tudja
valamit át lehet vinni
linux ellátás Nem vitatkozhatok elengedhetetlenül
mert a show I beat you
minden alkalommal, amikor nem vitatkozunk, de én vagyok
csak annyit mondok , hogy köszönetet mond neki Heathernek
egyetért a max-val, nem gondolom, mi
mi tapasztaljuk, amit látunk
átmenet a kiváló minőségű számítástechnikára
ez megfizethető és megöl egy
alma miért hozták ki az újakat
iPad minis és az olcsóbb I telefonok
műanyagból készültek, mert ők
felismerve, hogy létezik egy piac
Óriási, hogy nem érik őket
ez károsítja őket amennyire én vagyok
mert ez soha nem
Apple volt az Apple mindig a high-end
hardver volt mindig az a
szikla-szilárd építészet vált
Az Intel rendben van, de most ők
azonos
az összes ilyen pc, mert ők
ugyanazt a hardvert futtatva csak más
szoftver, így kibír linux rajta eladni a
az üzlet ez ezer dollár
olcsóbb vagyok, minden mozdulatlanul mozog
és nézd meg a széket, amilyennek néz ki
Kirk kapitány igen, igen, minden hűvös
jobbra a Vörös-tenger szórakoztató éppen
indított egy tremor FX otthont használva ugyanazt
technológia a kiválasztott high-techban
filmszínházak természetesen vannak
pulzáló működtető szekrénybe ágyazva
amelyek által kiváltott hangok
filmek vagy videojátékok, az ülés működik
igen, az ülés minden otthonában működik
színház rendszer vezeték nélküli
adó csatlakozik a HDMI kimenetre
port a vevő függően
hangokat hallhat, amikben vibrációt érez
különböző helyszíneket, például a basszust
úgy hangzik, mint egy nagy virágzó robbanás
vagy kevésbé érezte magát, majd apró kicsit
a fegyverek tüzei úgy érezték magukat, mint sokan
csúcskategóriás házimozi komponensek
a technológia persze persze olcsó
egy eszméletveszélyes FX-vel felszerelt hamisító készlet
kezdődik csak húszezer dollár
lehet vásárolni egy kis autót villa székek
amelyben vibrál, amikor megfordítja
a motor erre a nyavalyás masszázs székekre vonatkozik
nem csak egy vibráló a zene kényelmes
nézed a mókusok és alapja
amit csak hallok itt
jól éreztem a fejemben, amikor én voltam
egy tinédzser, akit csak nézett Jurassicban
Park, és ez olyan, mint a boom boom boom
és akkor csak olyan, mint egy masszázs
ez igaz, de elmentem a takarékossághoz
tárolja a csapatot oh cuz ez az, amit te
Megvan, hogy túlélje, és én
magamhoz kaptam egy kis kinyitható kanapézt
Oké, tiszta volt, Danis hűvös
alatta, és a nagy öreg 12-hez ragaszkodtam
inch-os mélynyomókkal, és én ezeket egy
axiómák al kimenete mm-hmm és van egy
a crossover és minden, és én volt, hogy
tizenkét dollárért, és azt mondja nekem
a húszezer dollárt négyen
székek bőrnek néz ki, ez a pleather
jelentse
aki tudja, és az az enyém
vinyl mi ez a cél dolog néz ki
ez a pohártartó, melynek néz ki
talán olyan, mint egy LED-es asztal
pohártartó, vagy talán olyan, mint a szóbeli
tudja, de nem tehette meg
magad egy pár subs nincs kap
hogy a pohártartó nem kapja meg a poharat
de még egy 499-et
LED-es lámpákkal LED-es lámpákkal
még egy történetet kaptál neked, amit fogsz
Szeretem ezt a Krista hmm játékkonzolokat
ítélve igen félelmetes nézd meg
tegnap szelep bejelentette, hogy vannak
gőzzel szabadul fel, ez ingyenes
linuxos operációs rendszert terveztek
a tv és a nappali steamos
megígéri, hogy a Steam in-home streamingje
Játékok a TV-hez streaming zenékhez
és a videó és a család megosztása
a múlt héten beszéltünk
amelyek lehetővé teszik mindenkinek a családban
az eszközök, amelyek képesek megosztani a
a steamos játékok elérhetők lesznek
hamarosan ingyenes letöltés és megy
hogy szabadon engedéllyel kínálja
licenszes operációs rendszer
gyártók, így be tudják vonni
a konzol ez az első a három
nagy híreket ezen a héten a szelepről
fognak csinálni a következő
bejelentés holnap ellenőrizze a macska öt
dot TV / szelep könyvjelző, hogy a
bejelentés fog történni a
visszaszámlálás ott lesz képes
kövesse a fejleményeket, de ezt én
Szerintem az egyik bejelentés
hipotetikusan fogunk látni
helyzet lehetne egy gőzkazetta is
hogy saját játékot hoznak ki
konzolon még két bejelentés van
ezen a héten történik az emberek macska five dot
TV / szelep idézve napja úgy néz ki, mint ó
igen, érdekel az evés
a teljes áruházak az 5 dot TV kategóriában
/ hírmondó az öt TV kategóriában
A hírmondót a roy w kötőjel vizsgálja
közösségünk hozzájárulásával
a nézők, és ha van egy új áruház
gondolom érdemes a levegőre megemlíteni
e-mailt küldhet nekünk az 5. kategóriában
TV a kategóriában 5 híreket szobában vagyok
chris 12 köszönet Krista ez a kategória
5 technológia TV honlapunk hármas w
kategória öt pont TV olyan szép , hogy neked
itt és remélem, élvezitek magatokat
ma este minden rendben vissza a funkció
nézzük, hogyan lehet létrehozni egy PHP-t
script mindent megtesz , amit csinálunk
Rendben, ellenőrizd ezt vissza
szkriptet, így megtanultam végrehajtani a PHP-t
kód most, mit akarunk csinálni mi
valóban ezt a listát szeretné elképzelni
nem kell lemásolni a link helyét
csak öt kép van elképzelni, ha volt a
száz képzelni, ha még 50 is
csak időigényes és
idegesítő ezért szeretem automatizálni
dolgokat, amikor programozom az automatizálást
ezért fogjuk használni a göndör, amit
már telepítve fogunk létrehozni
egy curl változó itt fogunk bejutni
olyan göndör, mint én fogok postázni
ez a kód az Ön számára a bemutató jegyzetekre
a 314-es epizód esetén, ha akarod
kövesse végig fogom próbálni ezt
anélkül, hogy ezt a hosszú kezemet csinálnám
szintaxis nélkül próbálom megtenni
hibák fogjuk látni, mit tehetünk és
állítsd be a csavarodási lehetőségeket, így ez így van
ahol meg fogjuk mondani az URL-t
amit demo cat5 TV / 0-el megyünk
16 és tényleg betölünk
az adott helyszínen
magam velem, ahogy átveszem az opcióimat
külső oldal beillesztése görbe segítségével
és mit fog észrevenni
nem használunk fájlt vagy fájlt
tartalmát, mert ha ezt megtennénk, akkor megtehetjük
sebezhetővé válik a biztonság megsértése miatt
megtörni a forgatókönyvet, és úgy, hogy ez
nem működik, mert ez gyakran lehet
biztonsági kihasználni, így elkerüljük
hogy együtt használjuk
göndör, hogy körüljöjjön, rendben van, így van
mindent beállít, most megyek
ténylegesen betölti az adataim fogom hívni
a karakterlánc adatokat, és megyünk
curl exec és megyünk, hogy ténylegesen
hajtsa végre azt a parancsot, amely fölött a ch így van
most már mindenekelőtt el kell zárnom
csavarja be a kapcsolatot, és zárja le a kapcsolatot
és most, ha kinyomom az R kimenetet
a tömböt fogom nyomtatni az adataikat így
amely tartalmazza annak tartalmát
Apache szkript van most, így van
valójában olyan nézetforrás, mint ez
Apache szkriptet, így ezek a linkek
hogy most azt akarjuk, hogy elemezzük
hogy megvan az a vezérlő, amit törölni kell
egy vonalat, és akkor itt vagyunk, így vagyunk
meg fogom valósulni, hogy én vagyok
elsőként meg kell tisztítani a kódot
el fogunk húzni egy csomót
tudom, van-e valami, amire szükségünk van
tisztítsák meg fogok adni ennek megy
a tisztított egyenlő szalag címkéket, majd mi lesz
egyszerűen tisztítsa meg a kimenetet
adat volt, és mindannyian találkozunk
egy href hagyja, hogy azok érintetlenek vagyunk
megy, hogy csinál egy győzelme, ami megy
hogy használni fogjuk ténylegesen a
kevés regex itt nincs szüksége
hogy kövesse végig velem fogok
nagyon gyorsan írja be olyan gyorsan, mint én
szintaktikai hibák nélkül
néhány regex, hogy egy H RAF és hozzon létre egy
kétrészes tömb, így ezzel a regexel vagyunk
megteremt egy tömb, amely tárolja a
teljes link, beleértve az a href, hogy
bármi másra is használhatjuk, de igaz is
a fájl neve
Oké ez szórakoztató lesz, nem olyan
jó regex soha nem szórakoztató emberek vagyok
vicces prémiás mérkőzés mindez az
PHP parancs, amit meg fogunk csinálni, és itt
megyünk Nem tudok beszélni ezen a Krista-n
beszélj magadban magad között
nos vannak emberek, akik hallják, hogy van
érdekelni fogják, azt hiszem , tudod
bármit is akarok a rablásról, most már ő is
koncentrál, így nehéz igen gyerünk
sárgarépa hol vagy ott, rendben vagyunk
href igen jól van, és akkor szükségünk van egy
sárgarépa és egy vágás igen jól vagyunk
csak beszélgetni a csevegőszobában
itt minden további funkció, ami szék
azt hiszem, fantasztikus lenne
hogy húszezer dollár legyen
Azt mondom, hogy igen
vita van egy WC-vel, amit gondolunk
minden bizonnyal WC-vel kell rendelkeznie
hűtő kenyérpirító album kicsi butler követni
ensberg igen, ennek kettőnek kell lennie
rendben van, nem csinált semmilyen szintaxist
hibák ott megyünk rendben, így hoztam létre
egy tömb, amelynek regex-je az első tömb
a tényleges a href, hogy megtalálta a
a második tömb csak a fájlnevek
a HR f okán megtalálható, így van
mit csináltunk a regex segítségével
Egy preg mérkőzés minden most mit akarok csinálni
azt akarjuk, hogy ténylegesen kijutok én
szeretné az adatokat , amire szükségem van, így megyünk
használj egy mindegyiket, tudjuk, hogy ez egy
és ha nem, ki érdekli, mi nem
meg kell csinálnunk egy olyan tömböt, amelyre nincs szükség
megtenni mindazt a dolgot, amit csak megyünk
megy mindegyikért, mert nem igazán
szükség van az összes levegő rakodók és dolgokat tenném
Szeretem mindezt tanítani , de oké
mindegyik mérkőzésre megyünk
dollár jel filename így mi csinálunk
Húzzuk át a tömböt
úgynevezett meccseket, amiket most mutattam meg
és ha megyek echo dollár jel fájl nevét
dot PHP eol, ami a sor végpontja
amely a kocsi visszatérési kimenete
terminál és én futtatom, amit csak kapsz
egy sugár, hogy string konverziós fájl nevét
egy tömb, hogy bocsáss meg, hogy megbocsássam
nekem kellene lógni
a megjegyzések mérkőzései egy két részből álló tömbök
a mérkőzéseknek valójában korábban kellett lennem
és így érte el a mérkőzéseket
ez ad nekem egy tömb levegő rendben van, szóval ha én
futtassa, hogy most megjelenik egy lista a
az aktuális fájlnevek rendben vannak, így van
hogy képes legyen a fájlnevet visszhangozni
most valóban valamit akarunk tenni
ezzel tudjuk, hogy használni akarjuk
W kapja meg a fájlt, így hát csak
hozzon létre egy kimeneti karakterláncot, és megyünk
hogy a pont egyenlő legyen, hogy hozzáfűljünk
egy meglévő húrhoz, amelyre megyünk
hogy itt jöjjön létre a dollárjel
egyenlő egy üres szöveggel
nem függhet egy olyan sztringtől, amely nem
egyébként létrehozhat hibákat
a PHP naplójában, mert ez megy
mondja meg nekünk, hogy a változó nem
valójában léteznek, hogy nem hozzáillőek
könnyen érthető kifejezések ezt teszi
megyünk úgy, mint mi
A dash dash limit szaggatott sebessége 200 k
HTTP vastagbél slash slash demo cat five dot
TV / 0 16 / 'pont dollár aláírása fájlnév
az a fájlnév, amit megvan, és hogy
hozzáadja a fájl nevét a végéig
ebből a vonalból, ezért most meg akarok menni a kötőjelbe 0
és kimenni fogunk, hogy lássuk
nem a dollár aláírja a fájlnevet, így megy
menteni a helyi mappába, mint a
fájlnév Nem kell átmenni a
egy két-három négy, majd tér
Az ampersand többszöri feladatot és
nekünk van egy kocsi vissza a
amikor ezt a sort végezzük
így néz ki, de van egy
probléma itt, mert emlékszel erre
a meccsek ténylegesen bemutattak nekünk
a cucc itt az a href, hogy mi
nem akar ilyen ? c egyenlő n-vel
hogy tényleg megpróbálja
letölteni, ezért használjunk egy nagyon
nagyon egyszerű STR egy STR meghatározni
függetlenül attól, hogy ez JPEG-fájl
ez azt jelenti, hogy egy stringen belül keresni
abban az esetben, ha érzékeny, tehát ha str str
Egy karakterlánc esetén érzékeny, hogy
az én jelöli, ha str TR és annak
mézszálas tű, így szükségünk van a fájlnévre
vessző, majd dot jpg és itt
lehet jpg.jpg jpg, mert csinálunk
egy N esetben érzékeny keresés, akkor mi vagyunk
ezt hozzáadni a kimenethez, így csak akkor, ha
a dot jpg fájlt ténylegesen létrehozzuk
ez a kimenet, ami azt mondja, hogy W így van, ha én
a végén e go visszhang dollár jele
kimenet mentse el , és futtassa a szkriptet
látni fogod, hogy mindannyiunknak van ilyen
a vonalak látják ezt, és pontosan ugyanaz
amit kézzel készítettünk, de mi vagyunk
valójában ezek automatikus beszerzése
göndören keresztül, majd kiadva őket
most hogyan kell végrehajtani, hogy jól vagyunk
kicsit tovább kell szerkesztenie
és használjunk egyszerű PHP-t a hozzáfűzéshez
a kimenetünk itt az elején vagyunk
mindenekelőtt rendben leszel, tudod
mi kell menteni , mint fájlt itt
ahol a dolgok érdekesek, menjünk
kimeneti fájl tartalmát, és megyünk
hozzon létre egy fájlt PHP output point sh
emlékezz arra, hogy SH fájlt hozunk létre
belül PHP ez hűvös vessző dollár
írja alá a kimenetet, tehát ha ezt csinálom most és
hajtsa végre, hogy nézze meg, mi történik
nem lesz semmilyen kimenet
undefined fájl kimeneti tartalmak fel
hiba fájl tartalmait természetesen
dolgokat csinál, ha észreveszed
nem csinált semmit, csak ha LS-t csinálok
látni fogod, hogy ma van egy PHP
kiadási SH és ha a macska azt, ami
nézd meg a fájl tartalmát
a parancsok mi hiányzik ott
nincs crunchbang rendben, így kell
a dagadt a dosszié tetején
nem fogjuk szerkeszteni a fájlt
használja a PHP szkriptet, hogy valóban ezt tegye
így a fájl ki fájl tartalmát
ott rendben van, mielőtt kimenni fogok
menni ", aztán börtönbe dobta a bin bash-t rendben
pont PHP eol, így a következő sort, majd a kimenetet
és akkor, mert sok mindent csinál
Szükségünk van egy pontra PHP eol a következő
vonal, majd egy pont, és várni kell
ez a súly, mert ha végrehajtjuk ezt
minden megy minden kaszkádra és
történik meg időben, majd
teljesen elkapunk, mert
minden egyszerre történik meg
oké, így fogok segíteni tegye, hogy a fájl
és ha minden jól ment, akkor futni fogok
dot slash teszt pont PHP végrehajtva nem
hibák vannak a fájl macska PHP kimenet
SH és látni fogod , hogy az a
ő bang bin bash, és tudja, mi
az, hogy futtatni kell, és ott van
a súly, amely nem rendelkezik kocsival
Visszatérés után azonnal
visszatér itt, de ez rendben van, úgyhogy most
hozzunk létre egy új szkriptet, amivel megyünk
hívd ezt az utolsó pontot, és ez
mi fog valójában mindent csinálni
a varázslat a kötegben történik , ez egy bash
script helyes, ezért megyünk először
fogjuk végrehajtani a PHP szkriptet
mit nevezhetek még egy pontnak
PHP
teszt pont PHP tehát egyszer végrehajtott mi
tudják, hogy van benne egy súly parancs
így ez rendben van, így tesztpont PHP kimeneteket
a forgatókönyvet, amit akarunk futni
PHP kimeneti Sh rendben van, ha minden jól megy
lássuk fogom menteni ezt, és
van egy dolog, amit hozzá kell adnunk
a teszt pont PHP itt és ez az, hogy
most PHP fájlt telepítünk
output SH a merevlemezen, de mi a teendő
észreveszünk egy LS kötőjelrel az al
ez a szkript azonban nem jön létre
végrehajtható, hogy nincs egy végrehajtó egy kicsit így
a PHP fájlunkon belül ténylegesen felmerülhet
e fájl létrehozása megy végig exec
amely végre egy Bosch parancsot, és
akkor az apostropé nem az, mert
nem vagyunk a bash script, amikor a PHP
script és menj chmod plus X PHP kimenet Sh
így most, ha teszt pontot futtatok, PHP ez
létrehozta a szkriptet, ha egy LS kötőjelet csinálok
látni fogod, hogy a PHP SH kimenete
végrehajtó minden ok így most nano a végső
Sh tehát most tudjuk, hogy ez a szkript
végrehajtó minden és most madra phi kötőjel
átméretezi a 640 x 360 csillag jpg méretét, kivéve a visszhangot
Kész
ott megyünk most chmod plus x final sh
és mi ez az a végső
script lesz csatlakozni get
az Apache listája mindent letölt
aszinkron multitasked, majd várjon és
akkor mindent módosítani fog
átméretezheti maximum 640 x 360 Wow-ra
ott megy, hogy jól hangzik
lenyűgöző, így minden ilyen dolgot nem
megmutatja , hogyan kell csinálni ezt a konkrét dolgot
de tényleg, ha megérted néhányat
az alapul szolgáló fogalmak lehetnek
nézze ezt a szíriai különös epizódot
néhányszor ahhoz, hogy valóban megragadjam mindet
a helyreállított dolgok biztosan post
olyan dolgokat, amik csak azért történtek, hogy tudjátok
látod, hogy mikor visszhangzott a
befejeződik , és ha megnyitok egyet
ezek a fájlok látni fogják a fájlt
a méret legfeljebb 640 x 360, így
egy max 360 fokos magasságban, így minden
a fájl letöltött, és ott dolgozott
annyira Umm, igen, nagyon sok van
egy óra múlva tudom, hogy ez volt
csak menj go go reményt élvezték és
Sajnálom , hogy nem hallottuk
kevesebb kérdést, vagy akár kettőt nem
csevegni kell egy csomó igen, igen
a terve volt a tervem, hogy adjak neki egy
könnyű este remélem, ma este szórakoztat
emberek, és kérdezzen be nekünk
ez élőben kategóriában öt dot TV vagyok
lesz lógott a chat
a show után egy kicsit, ha
csatlakozni kíván hozzánk, ott van az 5. kategória
a freenode-on, és biztosan mondjuk
hello egy e-mailt jelent az 5. kategóriába
TV, és tudassa velünk, hogy mit gondolsz
a show és egy fantasztikus hét
nem tudom elhinni, hogy jól vagyunk
beszélt sokat tettem a szája száraz a te
a kezek sírnak, mint a gépelés tipizálása és
én
nem ivtam az összes vizemet, de én csináltam
és nem volt szintaktikai hiba neked
ami igazán jó, nem hoztam magammal
nyalókák arany csillag arany csillag jobbra
ott legközelebb sajnálom a fejemet
legközelebb rendben van a Sasha dramatis
csatlakozni fog hozzánk a jövő héten nem
hagyj ki egy nagyon szórakoztató showt mint mi
indítsa el a hét boldog évfordulóját
nekünk hat évszak van, és most vagyunk
hat éves vagyok, 66 éves vagyok
hét mindenki hé srácok Krista köszönöm
mert itt vagyok a problémám, akkor kimentél
nekem tetszett, ha felemeltem mm-hmm
reméljük, élvezni a show kategóriában öt
TV műsorok élőben a Barrie Ontario-tól
Kanadában minden kedd délután hét órakor
ha ezt kérésre nézed vagy
kábelen keresztül nézze meg a helyieket
mutatnak alkalommal a területen létesítmény öt
TB és tudd meg, mikor élőben nézhetsz
és kölcsönhatásba lépnek a közösségi chatszobában
az ötödik kategória óriási produkció
digitális megoldásokkal rendelkezik és az alábbiak szerint engedélyezett
kreatív commons attribution 2.5 kanada
találkozunk legközelebb köszi
tuning